Ejercicio 1
    Tengo desarrollada la función función en javascript
    function suma (a,b,callback){
    let c = a +b;
    callback( );
    }
a- ¿Que es el tercer parámetro recibido?
b- ¿En que casos es obligatorio desarrollar este tipo de funciones?
c- Realizar un llamado a la función de ejemplo.

RESPUESTA:
a- Si a una función se le pasa como argumento otra función, ésta se denomina callback y se ejcuta al finalizar la primera función.
b- En tareas asíncronas o llamadas a APIs, entre otros.
c-  nombre = (param) => {
        let nombre = prompt("diga su nombre")
        param(nombre)
    }

    saludo = (name) => {    
        alert(`su nombre es ${name}`);
    }

    nombre(saludo)

